---
outline: false
---

# 五一出行，就用留白记事


发送位置消息：

<img src="./assets0427/01.png" width="550" />

<br>

一键打开高德地图、百度地图：

<img src="./assets0427/02.png" width="550" />

<br>

增加可信度，就看工作日志：

<img src="./assets0427/03.png" width="400" />

> [!WARNING] 警告
> 当前 AI 依然存在强烈的幻觉现象，使用时还是需要你再三查核。

路线整理，[系统二](./system-two)来帮忙：

<img src="./assets0427/04.png" width="400" />

> [!NOTE] 把我整无语了
> 按他上面说的最简路线走，会花两个小时才会到吧......

原理上，我们就只是给了 AI 们一份地图 🗺️（包含导航能力🧭）。剩下的，就靠底层大模型技术提升了。

留白记事，预祝你五一出行愉快！

> [!TIP] 那个
> 如果耽误了行程，可不可以不要怪我......
> 
> 叔叔阿姨们，我真的很努力了🙇

## 特别感谢

<img src="./assets0427/05.jpg" width="300" />

本功能特别感谢庄导提供独家建议。